Sea Battle

Игровой процесс:

При запуске приложение игроку дается выбрать местоположение на карте (10 x 10) для его кораблей 

Размещаются:

1 корабль — ряд из 4 клеток («четырёхпалубные»)
2 корабля — ряд из 3 клеток («трёхпалубные»)
3 корабля — ряд из 2 клеток («двухпалубные»)
4 корабля — 1 клетка («однопалубные»)

Условия попадания : 

1. Если выстрел пришёлся в клетку, не занятую ни одним кораблём противника, то следует ответ «Мимо!» и стрелявший игрок ставит на чужом квадрате в этом месте точку. Право хода переходит к сопернику.

2. Если выстрел пришёлся в клетку, где находится многопалубный корабль (размером больше чем 1 клетка), то следует ответ «Ранил!» или «Попал!», кроме одного случая (см. пункт 3). Стрелявший игрок ставит на чужом поле в эту клетку крестик, а его противник ставит крестик на своём поле также в эту клетку. Стрелявший игрок получает право на ещё один выстрел.

3. Если выстрел пришёлся в последнюю непоражённую клетку многопалубного корабля, то следует ответ «Убил!» или «Потопил!». Оба игрока отмечают потопленный корабль на листе. Стрелявший игрок получает право на ещё один выстрел.


Условие выйгрыша:

Победителем считается тот, кто первым потопит все 10 кораблей противника.


Реализация:

На главно окне приложения расположены 2 карты



1.кораблики нарисовать
2.смена картинок(тематические)
3.разнообразие боевой техники
4.настройки(разрешение. звук)
5.графен(туман. взрывы)
6.сектора поменьше
